https://www.youtube.com/watch?v=cNB1arCvVOQ&ab_channel=UTNFRA

Segmentos de memoria: 

• Segmento de codigo: Se guardan las instrucciones en lenguaje maquina de la aplicacion.

• Memoria estatica: Se guardan las variables globales.

•Segmento de pila: Cada vez q se llama a una funcion, se guarda alli junto con su informacion, tales como 
los llamados a las funciones, sus parametros, las variables locales y/o otra info necesaria para q el programa funcione.

• Segmento de heap: Se guardan las variables creadas de forma dinamica.

• Espacio libre.